La empresa Acme, requiere de un programa que le permita gestionar la nómina. El programa debe cumplir con lo siguiente:

1. Registro de empleados:
Los datos para el registro son: identificación, nombre, cargo, salario.



2. Registro de inasistencia:
El usuario podrá registrar las faltas al trabajo de un colaborador mediante el número de identificación y se deberá guardar la fecha de la falta.



3. Registro de bonos extra-legales: 
El usuario podrá asignar un bono mediante el número de identificación del colaborador con los siguientes datos: fecha, valor, concepto.



4. Cálculo de la nómina: 
La nómina debe ser mensual.
Para calcular la nómina se debe tener en cuenta los siguiente:
Se debe descontar del salario el 4% por concepto de salud.
Se debe descontar del salario el 4% por concepto pensión.
Si el colaborador gana menos de 2 salarios mínimos debe recibir un auxilio de transporte del 10%. (Use 1.000.000 como valor de salario mínimo)
Se debe descontar el valor de un día de trabajo al colaborador por cada novedad registrada dentro del mes.
Se debe sumar el valor de los bonos al colaborador por cada uno registrado dentro del mes.
Al generar la nómina se debe generar un archivo por cada colaborador, siendo el nombre del archivo el número de identificación del colaborador. El archivo debe contener la siguiente información: Identificación, nombre, apellido, cargo, salario; descuento por salud, pensión y faltas al trabajo; bonos extralegales y el total a pagar.


